    Описание проекта
    «FOX»
    Цель проекта: создание игры-головоломки в 2D, в которой игроки смогут собирать слова из букв и проходить уровень на
    время, тем самым развивая логическое мышление и способность быстро анализировать новую информацию.
    Задача проекта: разработать 2D-игру головоломку, которая будет состоять в решении увлекательных задач по составлению
    слов на время.
    Игра будет обладать простым и интуитивно понятным интерфейсом.
    
    Основной функционал приложения:

    #1.Механика игры:
        • Игровое поле состоит из сетки клеток белого цвета.
        • Игрок собирает слова, при этом закрашивая некоторые поля черным цветом для того, чтобы иметь возможность 
          собрать новое слово.
        • По окончанию игры все поля должны быть закрашены черным цветом.
        • Усложнение задач происходит путем добавление новых слов.
        • Новые слова берутся из словаря.
    
    #2.	Система уровней:
        • Игра будет состоять из 4 глав, каждая глава содержит в себе 2 уровня.
        • С каждой главой сложность будет повышаться.
        • В конце каждого уровня подсчитывается результат.
    
    #3.	Дизайн и интерфейс:
        • Минималистичный черно-белый 2D-дизайн.
        • Удобный и интуитивно понятный интерфейс.